# 개인정보 처리방침

BESETTER 개인정보처리방침

BESETTER는 이용자들의 개인정보를 관리하고 보호하는데, 막중한 책임을 갖고 있습니다. 약속합니다. 여러분들의 소중한 개인정보는 쾌적하고 더 나은 서비스를 제공하기 위한 목적으로 필요한 정보만 이용하겠습니다. BESETTER는 언제나 관련 법령에 따라, 개인정보 처리방침을 친절히 안내드리겠습니다.

### 1. 개인정보처리방침의 의의

BESETTER는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 하는 대한민국의 관계법령 및 개인정보보호 규정, 가이드라인을 준수하며, 관련법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자의 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 BESETTER가 제공하는 서비스(이하 '서비스'라 함)에 적용됩니다.

### 2. 수집하는 개인정보

BESETTER는 이용자가 서비스에 가입할 때 또는 서비스 이용 과정에서 홈페이지 또는 개별 애플리케이션이나 프로그램 등을 통하여 아래와 같은 서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다. 개별 서비스 이용 과정에서 추가적으로 개인정보 수집이 발생할 경우 수집하는 개인정보에 대하여 별도로 안내드리며 이에 따라 이용자의 동의를 받고 서비스를 제공하게 됩니다.

[회원 가입 시] 이메일 가입 시(휴대전화 번호, 이메일 주소, 비밀번호, 닉네임, 생년월일, 성별), SNS로 가입 시(휴대전화 번호, 이용자 고유 식별자, 이메일 주소, 닉네임, 생년월일, 성별), 단말기 정보

이외에 서비스 이용에 따라 스마트폰 등 단말기 주소록 내에 저장된 연락처 정보(제3자의 전화번호, 이름), 쿠키, 서비스 이용 기록(방문일시, IP, 로그인 시간, 사용자 역할, 국가, 도시 등), 단말기 정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디, 폰기종, 단말기 모델명 등), CPU 및 랜카드 정보 등 운영 체제 및 하드웨어 환경 정보 등의 정보가 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

### 3. 수집한 개인정보의 이용

회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다. 콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자 간 관계의 형성, 지인 및 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.

법령 및 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다.

유료 서비스 제공에 따르는 본인인증, 구매 및 요금 결제, 상품 및 서비스의 배송을 위하여 개인정보를 이용합니다. 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로 개인정보를 이용합니다.

서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다. 보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다.

### 4. 개인정보의 제공 및 위탁

BESETTER는 이용자의 별도 동의가 있는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 추후 서비스 이용과정 등에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 이용자의 개인정보를 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공 또는 공유하지 않습니다.

단 제3자의 서비스가 연결되어 제공되는 경우 이용을 위해 필요한 범위 내에서 여러분의 동의를 얻은 후, 다음과 같이 서비스 운영과 개발이나 고객 상담의 목적으로 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다.

- 이용자 동의 후 개인정보 제공하는 경우

BESETTER가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 외부 협력사에 개인정보를 제공하는 목록입니다. 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.

수탁업체 : Google Cloud Platform

위탁업무내용 : BESETTER 서버 운영

보유 및 이용기간 : 회원 탈퇴 시 혹은 위탁 계약 종료 시까지

### 5. 개인정보 자동 수집 장치

BESETTER는 이용자에게 개인화된 서비스를 제공하기 위해 쿠키(cookie)와 세션(session)을 사용합니다. 쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 여러분의 브라우저에 보내는 작은 텍스트 파일로서 PC의 하드디스크에 저장됩니다.

세션이란 서비스 운영에 이용되는 서버가 이용자 접속 시간 동안에 이용자 정보를 서버에 저장하는 것을 의미합니다. 쿠키와 세션은 여러분이 웹 사이트에 방문할 때 웹 사이트 서버는 내용을 읽어 환경 설정을 유지하도록 함으로써 여러분의 웹 사이트 접속과 편리한 사용을 돕게 됩니다.

아울러 여러분의 웹 사이트 방문 기록, 이용 형태나 관심 분야를 알게 해 줌으로써 이를 통한 최적화된 맞춤 서비스를 제공하는 것을 가능하도록 해 줍니다. 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 웹브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

다만, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스를 이용하는 것에는 어려움이 있을 수 있음을 미리 이해해 주시기 바랍니다.​

### 6. 개인정보의 파기

개인정보는 동의를 받은 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 법령 또는 내부방침에 의해 보존할 필요가 있는 경우를 제외하고는 지체 없이 파기됩니다. ​이용자의 개인정보는 동의를 받은 수집 및 이용목적이 달성된 때에는 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 보관한 다음 파기합니다

종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

다만, 서비스의 부정한 이용으로 인한 분쟁을 방지하기 위한 내부방침에 따라 서비스의 부정이용기록은 1년간 보존한 다음 위의 방법으로 파기됩니다.

### 7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법

이용자(만 14세 미만인 경우 보호자)는 언제든지 여러분의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 수집∙이용에 대한 동의 철회 또는 가입 해지를 요청할 수도 있습니다. 보다 구체적으로는 서비스 내 설정 기능을 통한 변경을, 가입 해지(동의 철회)를 위해서는 서비스 내 “회원탈퇴”를 클릭하시면 되며, BESETTER 고객 센터(contactus@olivebagel.com)로 연락 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 이용자의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 관련 법과 정해진 규정에 따라 안전하게 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

### 8. 개인정보보호책임자 및 연락처

회사는 개인정보에 대한 의견수렴 및 불만처리를 담당하는 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 회원은 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자의 연락처로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

개인정보 보호책임자

이름 : 조현태

소속 : 대표

이메일 : choco@olivebagel.com

전화번호 : 010-3883-9787

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

개인정보침해신고센터 ([http://privacy.kisa.or.kr](http://privacy.kisa.or.kr/), 국번없이 118)

검찰청 사이버수사과 ([http://www.spo.go.kr](http://www.spo.go.kr/), 국번없이 1301)

경찰청 사이버안전국 ([http://cyberbureau.police.go.kr](http://cyberbureau.police.go.kr/), 국번없이 182)​

### 9. 기타

개인정보처리방침이 변경되는 경우 별도로 알려 드리겠습니다. BESETTER는 법률이나 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 개인정보처리방침을 수정할 수 있습니다. 개인정보처리방침이 변경되는 경우 변경 사항을 게시하며, 변경된 개인정보처리방침은 게시한 날로부터 7일 후부터 효력이 발생합니다. 하지만, 피치 못하게 이용자 권리에 중요한 변경이 있을 경우 변경될 내용을 7일 전에 미리 알려드리겠습니다.

공고일자 : 20xx년 x월 x일

시행일자 : 20xx년 x월 x일