# 이용 약관

# **BESETTER 서비스 이용약관**

### **제1장 총칙**

### **제1조 목적**

1. 본 약관은 올리브베이글 (이하 회사)가 제공하는 BESETTER 서비스 (이하 “서비스”) 이용과 관련하여, 회사와 서비스 이용자 간의 이용 조건 및 제반 절차, 권리, 의무 및 책임 사항, 기타 필요한 사항에 대해 규정하는 것을 목적으로 합니다.
2. 본 약관이 규정한 내용 이외의 회사와 이용자간의 권리, 의무 및 책임사항에 대해서는 전기통신사업법 기타 대한민국의 관련 법령과 상관례에 따릅니다.

---

### **제2조 정의**

본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 

1. **서비스**: 구현되는 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등 각종 유무선 장치를 포함)와 제공 형태(웹사이트, 모바일 어플리케이션 등)에 상관없이 회사가 이용자에게 제공하는 모든 서비스 및 기능을 말합니다. 아울러 전자상거래를 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다. 
2. **가입**: 이용자가 서비스를 이용하기 위해 본인에 대한 정보, 프로필 등을 작성하여 회사에 가입신청을 하고 회사의 가입심사를 통과, 프로필을 작성하는 일련의 과정을 말합니다. 이용자는 가입 과정에서 사실만을 기재하여야 하며, 이용자가 허위나 부정한 정보를 입력하여 서비스를 이용하는 경우 회사는 이에 관하여 법적 책임을 지지 않습니다. 또한 서비스에 가입하기 위해서는 ‘BESETTER 앱 내 가입 심사 절차상를 통과하는 자’ 이어야 하며, 이 가입 자격은 회사의 결정으로 추후 조정될 수 있습니다.
3. **사이트**: 회사가 서비스를 제공하기 위해 운영하는 인터넷 상의 장소를 의미합니다. 
4. **회원**: 서비스를 이용하기 위하여 본 약관에 동의하거나 구글 등 연동된 서비스를 통해 회사와 이용계약을 체결한 뒤 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 개인 또는 단체를 말합니다. 
5. **비회원**: 서비스에 회원등록을 하지 않고 서비스를 이용하는 개인 또는 단체를 말합니다.
6. **이용자**: 본 약관에 따라 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다. 
7. **계정**: 서비스 이용을 위해 이용 계약을 통해 생성된 회원의 고유 아이디와 이에 수반하는 정보를 말합니다. 
8. **게시물**: 서비스에 게재된 텍스트, 이미지, 영상, 오디오, 첨부파일, 광고, 컨텐츠 등을 말합니다. 
9. **콘텐츠**: 회사가 제공하는 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제2조 제1항 제1호의 규정에 의한 정보통신망에서 사용되는 부호, 문자, 음성, 음향, 이미지 및 영상 등으로 표현된 자료 또는 정보로서, 그 보존 및 이용에 있어서 효용을 높일 수 있도록 전자적 형태로 제작 또는 처리된 것을 말하며, 클라이밍 장소 정보(장소명, 주소 및 위치 등 기타 클라이밍 장소와 관련한 일체의 정보), 클라이밍 장소 검색, 클라이밍 장소 리뷰, 이용자가 서비스에 업로드하거나 공유하는 텍스트, 이미지, 영상, 오디오 및 세팅한 루트 정보 등을 포함한 모든 자료를 의미합니다.

---

### **제3조 약관의 명시, 효력 및 변경**

1. 회사는 이 약관의 내용, 상호, 관리자의 성명, 전화번호, 전자우편주소, 사업자등록번호 및 개인정보관리책임자 등을 회원이 알 수 있도록 서비스 화면에 게시합니다. 다만 약관은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다. 
2. 본 약관은 서비스 화면에 게시하거나 이메일 등 기타의 방법으로 회원에게 공지함으로써 효력이 발생합니다. 
3. 서비스 이용시 화면에서 제시되는 경고 메시지의 효력은 본 약관의 효력과 동일합니다. 
4. 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 저자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진 및 정보 보호 이용에 관한 법률 기타 관련 법령을 위배하지 않는 범위 내에서, 사정 변경의 경우와 영업상 중요 사유가 있을 때 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 2항과 같은 방법으로 효력이 발생합니다. 
5. 이 약관에 동의하는 것은 정기적으로 사이트를 방문하여 약관의 변경사항을 확인하는 것에 동의함을 의미합니다. 
6. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다. 
7. 회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우, 서비스 이용을 중단하고 탈퇴할 수 있으며, 변경된 약관의 효력 발생일로부터 7일 이내에 거부 의사를 표시하지 않고 서비스를 계속 이용할 경우 약관의 변경 사항에 동의한 것으로 간주됩니다. 

---

### **제4조 약관 외 준칙**

1. 본 약관에 명시되지 않은 사항에 대해서는 전자거래기본법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 및 기타 관련법령의 규정에 따릅니다.

---

### **제2장 서비스 이용 계약의 성립**

### **제5조 서비스 이용 계약의 성립**

1. 회원가입은 이용자가 약관의 내용에 대하여 동의를 하고 회원가입을 신청한 후 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다. 
2. 본 이용약관에 대한 동의는 이용 신청 당시 서비스에서 동의함 또는 확인 버튼을 누름으로써 그 의사표시를 합니다. 구글 등 외부 서비스와의 연동을 통해 이용 계약을 신청할 경우, 본 약관과 개인정보처리방침, 서비스제공을 위해 회사의 가입신청자의 외부 서비스 계정 정보 접근 및 활용에 동의함 또는 확인 버튼을 누르면 회사가 승낙함으로써 이용계약이 성립됩니다. 
3. 제1항 신청에 있어 회사는 회원의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다.
4. 회원은 본인 인증에 필요한 이름, 생년월일, 연락처, 이메일 등을 제공하여야 합니다.
5. 회원가입계약의 성립 시기는 회사의 승낙이 이용자에게 도달한 시점으로 합니다. 

---

### **제6조 회원 가입 및 승낙**

1. 이용자가 회원으로 가입하여 서비스를 이용하고자 하는 경우, 회사가 서비스 이용에 필요하다고 규정한 개인정보를 제공해야 합니다.
2. 회원가입 신청서에는 다음 사항을 기재해야합니다: 닉네임, 기타 회사가 필요하다고 인정하는 사항.
3. 이용자가 입력한 모든 정보는 사실로 간주됩니다. 회사는 이용자가 입력한 정보가 허위 또는 부정한 정보 등 사실과 다르다고 의심되는 경우 사실 여부를 확인하기 위해 이용자에게 증빙자료 제출 및 해명을 요구할 수 있습니다. 사실이 아님이 명백하게 확인되는 경우 회사는 이용자의 서비스 이용을 전면적으로 거부할 수 있고, 이로 인해 발생하는 모든 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.
4. 회사는 이용자의 신청에 대해 회원가입을 승낙함을 원칙으로 하나, 회사는 다음에 해당하는 신청에 대해서는 승낙하지 않을 수 있습니다: 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우, 허위의 정보를 기재하거나 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우, 사회의 안녕과 질서 혹은 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우, 본 서비스와 경쟁관계에 있는 이용자가 신청하는 경우, 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
5. 회사는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다. 
6. 회사는 회원에 대해 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다. 

---

### **제7조 미성년자의 회원가입에 관한 특칙**

1. 만 14세 미만의 이용자는 개인정보의 수집 및 이용목적에 대해 충분히 숙지하고 부모 등 법정대리인의 동의를 얻은 후에 회원가입을 신청하고 본인의 개인정보를 제공해야 합니다. 
2. 회사는 부모 등 법정대리인의 동의에 대한 확인절차를 거치지 않은 14세 미만 이용자에 대해서는 가입을 취소합니다.
3. 만 14세 미만 이용자의 부모 등 법정대리인은 아동에 대한 개인정보의 열람, 정정, 갱신을 요청하거나 회원가입에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 이러한 경우에 회사는 지체 없이 필요한 조치를 취해야 합니다.

---

### **제8조 회원 정보의 변경**

1. 회원은 개인정보관리화면을 통하여 언제든지 자신의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
2. 회원은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 하거나 전자우편 기타 방법으로 회사에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.
3. 제2항의 변경사항을 회사에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

---

### **제9조** 회사의 회원 개인정보 보호

1. 회사는 정보통신망법 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
2. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만, 회사의 공식 사이트 이외의 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

---

### **제10조 회원의 아이디 및 비밀번호 관리에 대한 의무**

1. 회원의 아이디와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
2. 회원은 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자에 의해 사용되고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
3. 제2항의 경우에 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

---

### **제11조 회원에 대한 통지**

1. 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우 회원이 지정한 이메일 주소와 휴대전화 번호를 통해 할 수 있습니다.
2. 회사는 회원 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 회사의 게시판에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 제1항의 통지를 합니다.

---

### **제12조 회원탈퇴 및 자격 상실**

1. 회원이 이용 계약을 해지하고자 할 때는 회원 본인이 회사 사이트 내의 설정 메뉴 또는 전화 등의 방법을 통해 회사에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사는 회원탈퇴를 처리합니다.
2. 회원탈퇴로 인해 발생하는 불이익에 대한 책임은 회원 본인에게 있습니다.
3. 회원탈퇴가 완료된 이후에는 환불이 불가능하므로 회원은 탈퇴 이전에 서비스 환불규정에 따라 별도의 환불 요청을 하여야 합니다.
4. 회원이 회원탈퇴를 하는 경우 작성한 게시물은 자동 삭제가 되지 않습니다.
5. 탈퇴 회원이 남긴 정보는 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
6. 회원이 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다: 가입신청 시에 허위내용을 등록한 경우, 사가 부정 이용에 해당한다고 판단하는 경우, 회사의 서비스이용대금/ 기타 회사의 서비스이용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 이행하지 않는 경우, 다른 사람의 회사의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우, 회사를 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
7. 회사가 회원자격을 제한·정지시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 회사는 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
8. 회사가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.

---

### **제13조 회원의 개인정보 보호**

1. 회사는 회원의 개인 식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 회원의 동의를 받습니다.
2. 회원이 회사가 제공하는 서비스에 회원가입을 하는 경우 본 약관에 따라 회원가입 양식에 기재된 개인정보를 회사가 수집, 이용하는 것에 대해 동의하는 것으로 간주합니다.
3. 수집된 개인정보는 회원의 동의가 없는 한 목적 외의 이용이나 제3자에게 제공할 수 없습니다. 다만 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 회원들이 사전에 공개에 동의한 경우
- 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
- 회사의 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
- 기타 법에 의해 규정된 경우 (ex. 관련법에 의거 적법한 절차에 의한 정부/수사기관의 요청이 있는 경우 등)
- 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력업체나 연구단체 등에 제공하는 경우
- 회원의 서비스 이용에 따른 불만사항 및 문의사항(민원사항)의 처리에 필요한 개인 정보를 제공하는 경우
1. 회원은 언제든지 회사가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 회사는 이에 대해 필요한 조치를 취할 의무를 집니다.
2. 회사는 회사와 제휴 혹은 사업승인을 받지 아니한 기업(기관)에서 스크래핑 등의 기술을 이용하여 회원의 데이터를 수집하는 행위를 불허합니다.
3. 회사는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다. 다만, 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 표시. 광고에 관한 기록: 6월
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년
1. 회사는 회원의 개인정보를 안전하게 처리하고 유출을 방지하기 위하여 다음과 같은 방법을 통하여 개인정보를 파기합니다.
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

---

### **제14조 수집하는 개인정보 항목**

1. 회사는 서비스 이용 희망자가 서비스를 이용하기 위해 회원으로 가입할 때 서비스 제공을 위한 아래와 같은 개인 정보를 수집하고 있습니다.

(1) 수집 항목:

- 회원 필수항목: 이름, 이메일 주소, 소셜 계정 연동 정보, 비밀번호, 휴대전화 번호, 주소, 서비스 이용기록, 접속 로그, 쿠키, IP 주소, 모바일 기기의 UUID

(2) 수집 방법: 사이트 및 모바일 앱 (회원가입 및 회원정보수정, 프로필 등록 및 수정)

---

### 제 15조 개인정보 수집 및 이용목적

1. 회사는 회원의 사전 동의 없이는 회원의 개인정보를 공개하지 않으며, 수집된 정보는 다음의 목적을 위해 활용하고 있습니다

(1) 회원의 서비스 이용 정보서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금 정산 및 컨텐츠 서비스 이용, 구매 및 요금결제 등 (2) 회원 관리, 회원제 서비스에 따른 본인 확인, 개인 식별, 불량 회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 불만처리 등 민원 처리, 고지사항 전달 등 (3) 마케팅 및 광고에 활용, 신규 서비스(제품) 개발 및 특화, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

---

### 제 16조 광고성 정보의 수신동의

1. 본 서비스 이용약관은 광고성 정보의 수신 동의를 포함하고 있습니다. 이용약관에 동의함과 동시에 광고성 정보의 수신에 동의한 것으로 여겨집니다.
2. 회사는 개인정보보호법 및 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등, 관계법령에 따라 광고성 정보를 전송하기 위해 수신자의 사전 수신동의를 받고 있으며 광고성 정보 수신자의 수신동의여부를 정기적으로 확인합니다.
3. 마케팅 및 광고에의 활용
- 신규 기능 개발 및 맞춤 서비스 제공
- 뉴스레터 발송, 새로운 기능(제품)의 안내
- 할인 및 쿠폰 등 이벤트 등 광고성 정보 제공
1. 서비스를 운용함에 있어 회사는 각종 정보를 서비스 화면, SMS, 이메일 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있으며, 결제안내 등 의무적으로 안내되어야 하는 정보성 내용 및 일부 혜택성 정보는 수신동의 여부와 무관하게 제공합니다.
2. 수신 동의 이후에라도 의사에 따라 서비스 내 설정화면, 메세지의 수신차단 등의 방법을 통해 동의를 철회할 수 있으며, 수신을 동의하지 않아도 회사가 제공하는 기본적인 서비스를 이용할 수 있으나, 회사의 마케팅 정보를 수신하지 못할 수 있습니다.

---

### 제 17 조 이용자 및 회원 개인정보의 보유 및 이용기간

1. 회원이 서비스를 이용하는 동안 회사는 회원의 개인 정보를 계속적으로 보유하며 서비스 제공 등을 위해 이용할 수 있습니다. 다만, 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
2. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.

(1) 서비스 이용 및 기관 수사 협조 등을 위해 필요한 경우 아래와 같이 회원 또는 이용자 정보를 보관합니다.

- 보존항목: 서비스 이용기록, 접속로그, 쿠키, 접속 IP정보
- 보존근거: 서비스 혼선 방지, 수사기관에 의한 협조
- 보존기간: 6개월 (2) 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원 정보를 보관합니다.
- 표시. 광고에 관한 기록: 6월 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)

---

### **제3장 서비스**

### **제18조 서비스 이용**

1. 회원은 사이트를 통한 회원 가입시 발급된 아이디 하나로 모든 서비스를 이용할 수 있습니다. 단, 사이트 내 일부 기능은 별도의 절차를 통하여 회사의 승인 이후 이용할 수 있습니다.
2. 서비스는 24시간 운영을 원칙으로 하지만, 서비스 제공자의 필요에 따라 운영을 일시 중단할 수 있습니다.
3. 서비스 제공자는 기술적 문제, 정기 점검, 천재지변 등의 이유로 서비스를 일시적으로 중단할 수 있으며, 이에 대해 사전 공지합니다.
4. 회사에서 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 단, 그 외에 별도로 유료임을 명시한 정보에 대해서는 해당 정보에 명시된 요금을 지불하여야 사용이 가능합니다.
5. 유료 상품의 이용 요금 및 결제 방식은 해당 서비스에 명시되어 있는 규정에 따릅니다.
6. 회사는 정보서비스제공자로서 회사가 아닌 판매 당사자가 제공하는 서비스·상품정보 및 거래에 대하여 책임을 지지 않습니다. 거래 당사자인 회원은 서비스·상품정보를 충분히 확인하고 구매 또는 판매하여야 할 책임이 있습니다.
7. 회사는 서비스에서 무료로 제공되는 항목에 대해서는 진실성이나 무결성을 보장하지 않으며, 일체의 책임을 지지 않습니다.
8. 회사는 유료 서비스 이용 도중 회사의 귀책사유로 회원에게 손해가 발생한 경우, 회원이 서비스 이용을 위해 회사에 지불한 금액 내에서 일부 또는 전부를 환불하는 등의 방식으로 적절한 보상을 취할 의무가 있습니다.

---

### 제 19 조 회사의 의무

1. 회사는 회원이 희망한 서비스 제공 개시일에 특별한 사정이 없는 한 서비스를 이용할 수 있도록 하여야 합니다.
2. 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 명실된 때에는 부득이한 사유가 없는 한 지체없이 이를 수리 또는 복구합니다.
3. 회사는 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다.
4. 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 회원에게 그 사유와 처리일정을 통보하여야 합니다.

---

### 제 20 조 회원 및 이용자의 의무

1. 이용자 및 회원은 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다. (1) 회원가입신청 또는 변경시 허위내용을 등록하는 행위 (2) 회사에 게시된 정보를 무단으로 변경하는 행위 (3) 회사와 기타 제3자의 인격권 또는 지적재산권을 침해하거나 업무를 방해하는 행위 (4) 전자적 또는 자동화된 방식으로 사이트 내 정보를 무단으로 수집하는 행위 (5) 다른 회원의 아이디를 도용하는 행위 (6) 관련 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 전송 또는 게시하는 행위 (7) 회사의 직원이나 회사 서비스의 관리자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 모용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위 (8) 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 전자우편으로 발송하는 행위 (9) 스토킹(stalking) 등 다른 회원을 괴롭히는 행위 (10) 다른 회원에 대한 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장, 공개하는 행위 (11) 회사가 제공하는 서비스에 정한 약관 및 기타 서비스 이용에 관한 규정을 위반하는 행위 (12) 외설 또는 폭력적인 메시지ㆍ화상ㆍ음성 기타 공서양속에 반하는 정보를 공개 또는 게시하는 행위 (13) 사실관계를 왜곡하는 정보제공 등 기타 회사가 부적절하다고 판단하는 행위
2. 회원이 개인의 정보를 허위 또는 잘못 기재하여 생기는 불이익에 대한 책임은 회원 본인에게 있으며, 이에 회사는 면책합니다.
3. 회사가 사이트 운영상 부적절하다고 판단한 정보가 게시된 경우, 회사는 게시를 행한 자의 승낙없이 게재된 당해 정보를 수정, 게재 중지, 삭제할 수 있습니다. 단, 회사는 이러한 정보의 삭제 등을 할 의무를 지지는 않습니다.
4. 서비스는 최소 수집의 원칙에 따라 본인인증 또는 법정대리인 인증이 완료되지 않은 사용자에 대해서는 출생 년도에 대한 정보를 별도로 수집하지 않고 있어 회원의 연령이 만 14세 미만인지 판단할 수 없습니다. 만 14세 미만의 사용자의 경우 본인인증 절차를 거쳐 반드시 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 만약 14세 미만의 사용자가 법정대리인의 동의를 받지 않고 서비스를 사용한 사실이 확인되는 경우 회사는 계정을 삭제하고 저장된 개인정보를 모두 파기합니다.
5. 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전동의 없이 복사, 번역, 출판, 방송 기타의 방법으로 사용하거나 이를 타인에게 제공 및 공유할 수 없습니다.
6. 제1항에 해당하는 행위를 한 이용자 또는 회원이 있을 경우 회사는 본 약관 제 12조에서 정한 바에 따라 회원의 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다.
7. 이용자 또는 회원은 본인의 귀책사유로 인하여 회사나 다른 회원이 입은 손해에 대해 배상할 책임이 있습니다.

---

### 제 21 조 게시물의 책임과 회사의 정보 수정 권한

1. 게시물은 회원이 서비스를 이용하면서 작성 및 등록한 사진, 각종 파일과 링크, 디지털 콘텐츠 등을 말합니다.
2. 회원이 작성한 게시물에 대한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 회원에게 있습니다.
3. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권, 기타 지식재산권은 회사에 귀속합니다.
4. 회원은 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.
5. 회원은 게시물을 사실에 근거하여 성실하게 작성해야 하며, 회원 본인이 작성하는 것을 원칙으로 합니다.
6. 회사는 회원이 작성한 게시물을 검토하여 제20조 회원의 의무에 명시된 조건에 문제가 없을 경우 "사이트" 또는 모바일 앱 에 게시하는 방식의 필터링 작업을 수행하며, 이 작업에서 제20조 회원의 의무 위반으로 판단되어 게시가 허락되지 않을 경우 회원에게 사전 통보 없이 "사이트" 또는 모바일 앱에 게시되지 않습니다.
7. 회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물 등을 회원의 사전 동의 없이 임시게시 중단, 수정, 삭제, 이동 또는 등록 거부 등의 관련 조치를 취할 수 있습니다.
- 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 손상시키는 내용인 경우
- 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우
- 게시물 내용의 일부 또는 전체가 허위, 과장 또는 오기로 판단 되는 경우
- 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우
- 회사가 승인하지 않은 영리 목적의 광고일 경우
- 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우
- 다른 이용자 또는 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
- 사적인 정치적 판단이나 종교적 견해의 내용으로 회사가 서비스 성격에 부합하지 않는다고 판단하는 경우
- 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우
- 게시물이 내용의 질 뿐만 아니라 화질 등에 있어 회사가 정한 규정을 만족하지 못한 경우
- 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우
1. 회사는 기술적 한계로 인한 문제를 해결하기 위해 인공지능 알고리즘 및 자체 개발된 어드민 툴을 활용하여 회원이 올린 게시물을 자동 또는 수동 보정 작업을 수행할 수 있습니다.

---

### **제 22 조 책임의 제한**

1. 서비스 제공자는 이용자가 서비스를 통해 얻은 정보나 자료의 신뢰성, 정확성에 대해 책임지지 않습니다.
2. 클라이밍 활동은 고위험 스포츠로, 이용자는 개인의 책임하에 활동해야 합니다.
3. 서비스 제공자는 이용자의 부주의로 발생한 사고나 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

---

### 제 23 조 게시물의 권한 및 활용

1. 회원이 등록한 게시물은 회사가 제공하는 서비스를 통하여 공개됩니다.
2. 회사는 회원이 등록한 게시물을 통계 자료 작성에 익명으로 사용할 수 있고, 위 자료는 매체를 통해 언론에 배포될 수 있습니다.
3. 회사는 회원이 "사이트"에 등록한 게시물을 사용, 복제, 수정, 출판, 배포,광고 할 수 있습니다.
4. 회사는 회원이 등록한 게시물을 다음과 같은 목적으로 사용할 수 있습니다.
- 서비스 개선 및 신규 서비스 개발, 인공지능 기술 등의 연구 개발
- 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 및 콘텐츠(광고 포함) 제공
- 서비스 부정 이용 방지

---

### 제 24 조 게시물의 저작권

1. 회원이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다.
2. 회원이 서비스 내에 게시하는 게시물은 검색결과 내지 서비스 및 관련 프로모션 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있고 출판, 배포할 수 있습니다.
3. 이 경우, 회사는 저작권법 규정을 준수하며, 회원은 언제든지 고객센터 또는 서비스 내 관리기능을 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 검색결과 제외 등의 조치를 취할 수 있습니다.

---

### 제 25 조 게시물의 관리

1. 회원의 게시물이 정보통신망법 및 저작권법 등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 회사는 관련법에 따라 조치를 취하여야 합니다.
2. 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률의 규정에 의해 다른 회원의 공개된 게시물 등이 본인의 사생활을 침해하거나 명예를 훼손하는 등 권리를 침해받은 회원 또는 제3자(이하 '삭제 등 신청인'이라 합니다)는 그 침해 사실을 소명하여 회사에 해당 게시물 등의 삭제 또는 반박 내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 경우 회사는 해당 게시물 등의 권리 침해 여부를 판단할 수 없거나 당사자 간의 다툼이 예상되는 경우 해당 게시물 등에 대한 접근을 임시로 차단하는 조치(이하 '임시조치'라 합니다)를 최장 30일까지 취합니다.
3. 제2항에 의해 본인의 게시물 등이 임시조치 된 회원(이하 '게시자'라 합니다)은 임시조치기간 중 회사에 해당 게시물 등을 복원해 달라고 요청(이하 '재게시 청구'라 합니다)할 수 있으며, 게시자 또는 삭제 등 신청인은 임시조치된 게시물의 명예훼손 등 판단에 대한 방송통신심의위원회 심의 요청을 하고 이를 회사에 적절한 방법으로 통지하여야 합니다. 게시자는 재게시 청구를 할 경우 임시조치 기간 내에 방송통신심의위원회 또는 회사의 결정이 있으면 그 결정에 따르고 그 결정이 임시조치 기간 내에 있지 않은 경우 해당 게시물 등은 임시조치 만료일 이후 복원됩니다. 재게시 청구가 없는 경우 해당 게시물 등은 임시조치 기간 만료 이후 삭제됩니다.
4. 회사는 제1항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 게시물에 대해 삭제, 임시조치 등을 취할 수 있습니다.
5. 본 조에 따른 세부절차는 "정보통신망법" 및 "저작권법"이 규정한 범위 내에서 회사가 정한 기준에 따릅니다.

---

### 제 26 조 권리의 귀속

1. 서비스에 대한 저작권 및 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 단, 회원의 게시물 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다.
2. 회사는 서비스와 관련하여 회원에게 회사가 정한 이용조건에 따라 계정, 아이디, 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권 만을 부여하며, 회원은 이를 양도, 판매, 담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다.

---

### 제 27 조 광고주 및 연결 사이트와의 관계

1. 회사의 공식 사이트 이외의 회사 웹페이지 및 이메일에서 링크된 사이트에서는 회사의 ‘개인정보처리방침’이 적용되지 않습니다.
2. 회사는 통신판매중개업자로서, 광고주의 판촉활동 및 연결 사이트를 통해 제공되는 정보에 대해 단순 중개 역할만 수행하며, 이에 따라 이용자가 광고주와의 교신, 거래, 판촉활동 참여로 인해 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 이용자와 광고주(또는 제3자 판매자) 간의 직접 거래에 관여하지 않으며, 해당 거래에 따른 상품의 품질, 배송, 환불 등과 관련된 분쟁은 전적으로 해당 거래 당사자 간의 문제로 해결되어야 함을 고지합니다.

---

### 제 28 조 양도의 금지

회원은 서비스 이용 권리를 타인에게 대여, 양도 또는 증여 등을 할 수 없으며, 또한 질권의 목적으로도 사용할 수 없습니다.

---

### 제 29 조 면책 및 배상

1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것이나 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.
4. 회사는 회원이 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실과 외부자료에 근거해 제공되는 정보의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
5. 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원에게 발생한 손해 가운데 회원의 고의, 과실에 의한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
6. 회사는 기술적 한계로 인한 문제를 해결하기 위하여 인공지능 및 어드민 툴로 회원 게시물 보정을 진행하며, 이 과정에서 발생하는 모든 데이터 왜곡 및 손해에 대해 책임지지 않습니다.

---

### 제 30 조 재판권 및 준거법

1. 회사와 이용자간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 서울남부지방법원을 관할법원으로 합니다.
2. 회사와 이용자간에 제기된 소송에는 대한민국법을 적용합니다.

---

### **부칙**

---

- 본 약관은 202X년 XX월 XX일부터 시행됩니다.

---

### 연락처

- contactus@olivebagel.com