# 利用規約

# **BESETTER サービス利用規約**

### **第1章 総則**

### **第1条 目的**

1. 本規約は、オリーブベーグル（以下「会社」）が提供するBESETTERサービス（以下「サービス」）の利用に関して、会社とサービス利用者との間の利用条件および諸手続き、権利、義務および責任事項、その他必要な事項について規定することを目的とします。
2. 本規約に規定されていない会社と利用者間の権利、義務および責任事項については、電気通信事業法その他大韓民国の関連法令と商慣習に従います。

---

### **第2条 定義**

本規約で使用する用語の定義は次の通りです。

1. **サービス**：実装される端末機器（PC、TV、携帯端末機器など各種有無線装置を含む）と提供形態（ウェブサイト、モバイルアプリケーションなど）に関わらず、会社が利用者に提供するすべてのサービスおよび機能を意味します。また、電子商取引を運営する事業者の意味でも使用します。
2. **加入**：利用者がサービスを利用するために自身に関する情報、プロフィールなどを作成して会社に加入申請をし、会社の加入審査を通過し、プロフィールを作成する一連の過程を意味します。利用者は加入過程で事実のみを記載しなければならず、利用者が虚偽または不正な情報を入力してサービスを利用する場合、会社はこれに関して法的責任を負いません。また、サービスに加入するためには「BESETTERアプリ内加入審査手続きを通過する者」でなければならず、この加入資格は会社の決定により今後調整される場合があります。
3. **サイト**：会社がサービスを提供するために運営するインターネット上の場所を意味します。
4. **会員**：サービスを利用するために本規約に同意するか、Googleなど連動されたサービスを通じて会社と利用契約を締結した後、会社が提供するサービスを利用する個人または団体を意味します。
5. **非会員**：サービスに会員登録をせずにサービスを利用する個人または団体を意味します。
6. **利用者**：本規約に従ってサービスを受ける会員および非会員を意味します。
7. **アカウント**：サービス利用のために利用契約を通じて生成された会員の固有IDとそれに付随する情報を意味します。
8. **投稿**：サービスに掲載されたテキスト、画像、動画、音声、添付ファイル、広告、コンテンツなどを意味します。
9. **コンテンツ**：会社が提供する情報通信網利用促進および情報保護などに関する法律第2条第1項第1号の規定による情報通信網で使用される符号、文字、音声、音響、イメージおよび映像などで表現された資料または情報であり、その保存および利用において効用を高めるために電子的形態で制作または処理されたものを意味し、クライミング場所情報（場所名、住所および位置など他のクライミング場所に関するすべての情報）、クライミング場所検索、クライミング場所レビュー、利用者がサービスにアップロードまたは共有するテキスト、画像、動画、音声および設定したルート情報などを含むすべての資料を意味します。

---

### **第3条 規約の明示、効力および変更**

1. 会社は、この規約の内容、商号、管理者の氏名、電話番号、電子メールアドレス、事業者登録番号および個人情報管理責任者などを会員が知ることができるようにサービス画面に掲示します。ただし、規約は会員が連結画面を通じて閲覧できるようにすることができます。
2. 本規約はサービス画面に掲示するか、電子メールなどその他の方法で会員に通知することにより効力が発生します。
3. サービス利用時に画面で提示される警告メッセージの効力は本規約の効力と同一です。
4. 会社は、約款の規制に関する法律、電子商取引基本法、電子署名法、情報通信網利用促進および情報保護利用に関する法律その他関連法令に違反しない範囲内で、状況変更の場合と営業上重要な事由がある場合に規約を変更することができ、変更された規約は第2項と同じ方法で効力が発生します。
5. この規約に同意することは、定期的にサイトを訪問して規約の変更事項を確認することに同意することを意味します。
6. 変更された規約に関する情報を知らないことにより発生する利用者の被害については、会社で責任を負いません。
7. 会員は変更された規約に同意しない場合、サービスの利用を中断して退会することができ、変更された規約の効力発生日から7日以内に拒否の意思を表示せずにサービスを継続して利用する場合、規約の変更事項に同意したものとみなされます。

---

### **第4条 規約外準則**

1. 本規約に明示されていない事項については、電子取引基本法、電子商取引等における消費者保護に関する法律、約款の規制に関する法律、情報通信網利用促進および情報保護などに関する法律およびその他関連法令の規定に従います。

---

### **第2章 サービス利用契約の成立**

### **第5条 サービス利用契約の成立**

1. 会員登録は、利用者が規約の内容について同意し、会員登録を申請した後、会社がこの申請に対して承諾することによって締結されます。
2. 本利用規約に対する同意は、利用申請時にサービスで同意するまたは確認ボタンを押すことによってその意思表示をします。Googleなど外部サービスとの連動を通じて利用契約を申請する場合、本規約と個人情報処理方針、サービス提供のための会社の加入申請者の外部サービスアカウント情報アクセスおよび活用に同意するまたは確認ボタンを押すと、会社が承諾することによって利用契約が成立します。
3. 第1項の申請において、会社は会員の種類に応じて専門機関を通じた本名確認および本人認証を要請することができます。
4. 会員は本人認証に必要な名前、生年月日、連絡先、電子メールなどを提供しなければなりません。
5. 会員登録契約の成立時期は、会社の承諾が利用者に到達した時点とします。

---

### **第6条 会員登録および承諾**

1. 利用者が会員として登録してサービスを利用しようとする場合、会社がサービス利用に必要だと規定した個人情報を提供しなければなりません。
2. 会員登録申請書には次の事項を記載しなければなりません：ニックネーム、その他会社が必要だと認める事項。
3. 利用者が入力したすべての情報は事実とみなされます。会社は利用者が入力した情報が虚偽または不正な情報など事実と異なると疑われる場合、事実かどうかを確認するために利用者に証明資料の提出および釈明を要求することができます。事実でないことが明らかに確認される場合、会社は利用者のサービス利用を全面的に拒否することができ、これにより発生するすべての不利益について会社は責任を負いません。
4. 会社は利用者の申請に対して会員登録を承諾することを原則としますが、会社は次に該当する申請に対しては承諾しないことがあります：加入申請者がこの規約により以前に会員資格を喪失したことがある場合、本名ではないか他人の名義を利用した場合、虚偽の情報を記載するか会社が提示する内容を記載しない場合、社会の安寧と秩序または善良な風俗を害する目的で申請した場合、本サービスと競争関係にある利用者が申請する場合、利用者の帰責事由により承認が不可能であるかその他規定した諸事項に違反して申請する場合
5. 会社はサービス関連設備に余裕がないか、技術上または業務上問題がある場合には承諾を留保することができます。
6. 会社は会員に対して等級別に区分して利用時間、利用回数、サービスメニューなどを細分化して利用に差等を設けることができます。

---

### **第7条 未成年者の会員登録に関する特則**

1. 満14歳未満の利用者は、個人情報の収集および利用目的について十分に理解し、親など法定代理人の同意を得た後に会員登録を申請し、本人の個人情報を提供しなければなりません。
2. 会社は親など法定代理人の同意に対する確認手続きを経ていない14歳未満の利用者に対しては、登録を取り消します。
3. 満14歳未満の利用者の親など法定代理人は、児童に対する個人情報の閲覧、訂正、更新を要請するか、会員登録に対する同意を撤回することができ、このような場合に会社は遅滞なく必要な措置を取らなければなりません。

---

### **第8条 会員情報の変更**

1. 会員は個人情報管理画面を通じていつでも自分の個人情報を閲覧し修正することができます。
2. 会員は会員登録申請時に記載した事項が変更された場合、オンラインで修正するか電子メールその他の方法で会社に対してその変更事項を知らせなければなりません。
3. 第2項の変更事項を会社に知らせないことにより発生した不利益について、会社は責任を負いません。

---

### **第9条 会社の会員個人情報保護**

1. 会社は情報通信網法など関係法令が定めるところにより、会員の個人情報を保護するために努めます。
2. 個人情報の保護および使用については、関連法および会社の個人情報処理方針が適用されます。ただし、会社の公式サイト以外のリンクされたサイトでは、会社の個人情報処理方針は適用されません。

---

### **第10条 会員のIDおよびパスワード管理に関する義務**

1. 会員のIDとパスワードに関する管理責任は会員にあり、これを第三者が利用するようにしてはなりません。
2. 会員はIDおよびパスワードが盗用されるか第三者によって使用されていることを認知した場合には、これを直ちに会社に通知し、会社の案内に従わなければなりません。
3. 第2項の場合において、該当会員が会社にその事実を通知しないか、通知した場合でも会社の案内に従わないことにより発生した不利益について、会社は責任を負いません。

---

### **第11条 会員に対する通知**

1. 会社が会員に対する通知を行う場合、会員が指定した電子メールアドレスと携帯電話番号を通じて行うことができます。
2. 会社は会員全体に対する通知の場合、7日以上会社の掲示板に掲示することにより、第1項の通知に代えることができます。ただし、会員本人の取引に関して重大な影響を与える事項については、第1項の通知を行います。

---

### **第12条 会員退会および資格喪失**

1. 会員が利用契約を解除しようとするときは、会員本人が会社サイト内の設定メニューまたは電話などの方法を通じて会社にいつでも退会を要請することができ、会社は会員退会を処理します。
2. 会員退会により発生する不利益に対する責任は会員本人にあります。
3. 会員退会が完了した後は返金が不可能なため、会員は退会前にサービス返金規定に従って別途の返金要請をしなければなりません。
4. 会員が会員退会をする場合、作成した投稿は自動削除されません。
5. 退会会員が残した情報は、商法、電子商取引などにおける消費者保護に関する法律など関係法令の規定により保存する必要がある場合、会社は関係法令で定めた一定期間、会員情報を保管します。
6. 会員が次の各号の事由に該当する場合、会社は会員資格を制限および停止させることができます：加入申請時に虚偽内容を登録した場合、会社が不正利用に該当すると判断する場合、会社のサービス利用料金/その他会社のサービス利用に関連して会員が負担する債務を期日に履行しない場合、他の人の会社のサービス利用を妨害するかその情報を盗用するなど電子商取引秩序を脅かす場合、会社を利用して法令またはこの規約が禁止するか公序良俗に反する行為をする場合
7. 会社が会員資格を制限・停止した後、同一の行為が2回以上繰り返されるか30日以内にその事由が是正されない場合、会社は会員資格を喪失させることができます。
8. 会社が会員資格を喪失させる場合には、会員登録を抹消します。この場合、会員にこれを通知し、会員登録抹消前に最低30日以上の期間を定めて弁明の機会を与えます。

---

### **第13条 会員の個人情報保護**

1. 会社は会員の個人識別が可能な個人情報を収集するときには、必ず会員の同意を得ます。
2. 会員が会社が提供するサービスに会員登録をする場合、本規約に従って会員登録フォームに記載された個人情報を会社が収集、利用することに同意するものとみなします。
3. 収集された個人情報は、会員の同意がない限り、目的外の利用や第三者への提供はできません。ただし、以下の場合は例外とします。
- 会員があらかじめ公開に同意した場合
- サービス提供に伴う料金精算のために必要な場合
- 会社のサービスを利用して他人に精神的、物質的被害を与えることによって、それに対する法的措置を取るために個人情報を公開する必要があると判断される十分な根拠がある場合
- その他法律によって規定された場合（例えば、関連法に基づき適法な手続きによる政府/捜査機関の要請がある場合など）
- 統計作成、学術研究や市場調査のために特定個人を識別できない形態で広告主、協力企業や研究団体などに提供する場合
- 会員のサービス利用に伴う不満事項および問い合わせ事項（民願事項）の処理に必要な個人情報を提供する場合
1. 会員はいつでも会社が持っている自分の個人情報について閲覧および誤り訂正を要求することができ、会社はこれに対して必要な措置を取る義務があります。
2. 会社は、会社と提携または事業承認を受けていない企業（機関）がスクレイピングなどの技術を利用して会員のデータを収集する行為を許可しません。
3. 会社は個人情報の収集目的または提供を受けた目的を達成したときには、当該個人情報を遅滞なく破棄します。ただし、商法、電子商取引などにおける消費者保護に関する法律など関係法令の規定により保存する必要がある場合、会社は関係法令で定めた一定期間、会員情報を保管します。この場合、会社は保管する情報をその保管の目的でのみ利用し、保存期間は以下の通りです。
- 表示・広告に関する記録：6ヶ月
- 契約または申込撤回などに関する記録：5年
- 代金決済および商品などの供給に関する記録：5年
- 消費者の不満または紛争処理に関する記録：3年
1. 会社は会員の個人情報を安全に処理し流出を防止するために、次のような方法を通じて個人情報を破棄します。
- 紙に出力された個人情報は、シュレッダーで細断するか焼却を通じて破棄します。
- 電子的ファイル形態で保存された個人情報は、記録を再生できない技術的方法を使用して削除します。

---

### **第14条 収集する個人情報項目**

1. 会社はサービス利用希望者がサービスを利用するために会員として加入するとき、サービス提供のために以下のような個人情報を収集しています。

(1) 収集項目：

- 会員必須項目：名前、電子メールアドレス、ソーシャルアカウント連動情報、パスワード、携帯電話番号、住所、サービス利用記録、接続ログ、クッキー、IPアドレス、モバイル機器のUUID

(2) 収集方法：サイトおよびモバイルアプリ（会員登録および会員情報修正、プロフィール登録および修正）

---

### 第15条 個人情報収集および利用目的

1. 会社は会員の事前同意なしには会員の個人情報を公開せず、収集された情報は次の目的のために活用しています。

(1) 会員のサービス利用情報サービス提供に関する契約履行およびサービス提供に伴う料金精算およびコンテンツサービス利用、購入および料金決済など (2) 会員管理、会員制サービスに伴う本人確認、個人識別、不良会員の不正利用防止と非認可使用防止、加入意思確認、年齢確認、不満処理など民願処理、告知事項伝達など (3) マーケティングおよび広告への活用、新規サービス（製品）開発および特化、イベントなど広告性情報伝達、人口統計学的特性に基づくサービス提供および広告掲載、接続頻度把握または会員のサービス利用に関する統計

---

### 第16条 広告性情報の受信同意

1. 本サービス利用規約は広告性情報の受信同意を含んでいます。利用規約に同意すると同時に広告性情報の受信に同意したものとみなされます。
2. 会社は個人情報保護法および情報通信網利用促進および情報保護などに関する法律など、関係法令に従って広告性情報を送信するために受信者の事前受信同意を得ており、広告性情報受信者の受信同意有無を定期的に確認します。
3. マーケティングおよび広告への活用
- 新機能開発およびカスタマイズサービス提供
- ニュースレター発送、新しい機能（製品）の案内
- 割引およびクーポンなどイベントなど広告性情報提供
1. サービスを運用するにあたり、会社は各種情報をサービス画面、SMS、電子メールなどの方法で会員に提供することができ、決済案内など義務的に案内されるべき情報性内容および一部特典性情報は受信同意の有無に関わらず提供します。
2. 受信同意以降でも意思に応じてサービス内設定画面、メッセージの受信ブロックなどの方法を通じて同意を撤回することができ、受信に同意しなくても会社が提供する基本的なサービスを利用することができますが、会社のマーケティング情報を受信できない場合があります。

---

### 第17条 利用者および会員個人情報の保有および利用期間

1. 会員がサービスを利用している間、会社は会員の個人情報を継続的に保有し、サービス提供などのために利用することができます。ただし、原則として個人情報収集および利用目的が達成された後には、該当情報を遅滞なく破棄します。
2. ただし、次の情報については、以下の理由で明示した期間、保存します。

(1) サービス利用および機関捜査協力などのために必要な場合、以下のように会員または利用者情報を保管します。

- 保存項目：サービス利用記録、接続ログ、クッキー、接続IP情報
- 保存根拠：サービス混線防止、捜査機関による協力
- 保存期間：6ヶ月 (2) 関係法令の規定により保存する必要がある場合、以下のように関係法令で定めた一定期間、会員情報を保管します。
- 表示・広告に関する記録：6ヶ月（電子商取引などにおける消費者保護に関する法律）
- 契約または申込撤回などに関する記録：5年（電子商取引などにおける消費者保護に関する法律）
- 代金決済および商品などの供給に関する記録：5年（電子商取引などにおける消費者保護に関する法律）
- 消費者の不満または紛争処理に関する記録：3年（電子商取引などにおける消費者保護に関する法律）

---

### **第3章 サービス**

### **第18条 サービス利用**

1. 会員はサイトを通じた会員登録時に発行されたID一つですべてのサービスを利用することができます。ただし、サイト内一部機能は別途の手続きを通じて会社の承認後に利用することができます。
2. サービスは24時間運営を原則としますが、サービス提供者の必要に応じて運営を一時中断することができます。
3. サービス提供者は技術的問題、定期点検、天災地変などの理由でサービスを一時的に中断することができ、これについて事前告知します。
4. 会社から提供されるサービスは基本的に無料です。ただし、その他に別途有料であることを明示した情報については、該当情報に明示された料金を支払わなければ使用が可能です。
5. 有料商品の利用料金および決済方式は、該当サービスに明示されている規定に従います。
6. 会社は情報サービス提供者として、会社ではない販売当事者が提供するサービス・商品情報および取引について責任を負いません。取引当事者である会員は、サービス・商品情報を十分に確認して購入または販売する責任があります。
7. 会社はサービスで無料で提供される項目については真実性や完全性を保証せず、一切の責任を負いません。
8. 会社は有料サービス利用中に会社の帰責事由により会員に損害が発生した場合、会員がサービス利用のために会社に支払った金額内で一部または全部を返金するなどの方式で適切な補償を行う義務があります。

---

### 第19条 会社の義務

1. 会社は会員が希望したサービス提供開始日に特別な事情がない限りサービスを利用できるようにしなければなりません。
2. 会社は継続的かつ安定的なサービスの提供のために設備に障害が生じるか明実されたときには、やむを得ない事由がない限り遅滞なくこれを修理または復旧します。
3. 会社は個人情報保護のためにセキュリティシステムを構築し、個人情報保護方針を公示し遵守します。
4. 会社は会員から提起される意見や不満が正当だと客観的に認められる場合には、適切な手続きを経て直ちに処理しなければなりません。ただし、直ちに処理が困難な場合は、会員にその事由と処理日程を通知しなければなりません。

---

### 第20条 会員および利用者の義務

1. 利用者および会員は次の各号の行為をしてはなりません。(1) 会員登録申請または変更時に虚偽内容を登録する行為 (2) 会社に掲示された情報を無断で変更する行為 (3) 会社とその他第三者の人格権または知的財産権を侵害するか業務を妨害する行為 (4) 電子的または自動化された方式でサイト内情報を無断で収集する行為 (5) 他の会員のIDを盗用する行為 (6) 関連法令によりその送信または掲示が禁止される情報（コンピュータプログラムなど）の送信または掲示をする行為 (7) 会社の職員や会社サービスの管理者を装うか詐称して、または他人の名義を詐称して文を掲示するかメールを送信する行為 (8) コンピュータソフトウェア、ハードウェア、電気通信装備の正常な稼働を妨害、破壊する目的で設計されたソフトウェアウイルス、その他の異なるコンピュータコード、ファイル、プログラムを含む資料を掲示するか電子メールで送信する行為 (9) ストーキング（stalking）など他の会員を苦しめる行為 (10) 他の会員に対する個人情報をその同意なしに収集、保存、公開する行為 (11) 会社が提供するサービスに定めた規約およびその他サービス利用に関する規定に違反する行為 (12) 猥褻または暴力的なメッセージ・画像・音声その他公序良俗に反する情報を公開または掲示する行為 (13) 事実関係を歪める情報提供など、その他会社が不適切だと判断する行為
2. 会員が個人の情報を虚偽または誤って記載して生じる不利益に対する責任は会員本人にあり、これに会社は免責します。
3. 会社がサイト運営上不適切だと判断した情報が掲示された場合、会社は掲示を行った者の承諾なしに掲載された当該情報を修正、掲示中止、削除することができます。ただし、会社はこのような情報の削除などを行う義務を負いません。
4. サービスは最小収集の原則に従い、本人認証または法定代理人認証が完了していない利用者については、出生年度に関する情報を別途収集しておらず、会員の年齢が満14歳未満かどうかを判断できません。満14歳未満の利用者の場合、本人認証手続きを経て必ず法定代理人の同意を得なければなりません。もし14歳未満の利用者が法定代理人の同意を得ずにサービスを使用した事実が確認される場合、会社はアカウントを削除し保存された個人情報をすべて破棄します。
5. 会員はサービスを利用して得た情報を会社の事前同意なしにコピー、翻訳、出版、放送その他の方法で使用するか、これを他人に提供および共有することはできません。
6. 第1項に該当する行為をした利用者または会員がいる場合、会社は本規約第12条で定めたとおり、会員の会員資格を適切な方法で制限および停止、喪失させることができます。
7. 利用者または会員は本人の帰責事由により会社や他の会員が被った損害について賠償する責任があります。

---

### 第21条 投稿の責任と会社の情報修正権限

1. 投稿とは、会員がサービスを利用しながら作成および登録した写真、各種ファイルとリンク、デジタルコンテンツなどを意味します。
2. 会員が作成した投稿に対するすべての権利および責任は、これを掲示した会員にあります。
3. 会社が作成した著作物に対する著作権、その他知的財産権は会社に帰属します。
4. 会員はサービスを利用することによって得た情報を会社の事前承諾なしに複製、送信、出版、配布、放送その他の方法により営利目的で利用するか第三者に利用させてはなりません。
5. 会員は投稿を事実に基づいて誠実に作成しなければならず、会員本人が作成することを原則とします。
6. 会社は会員が作成した投稿を検討して第20条会員の義務に明示された条件に問題がない場合「サイト」またはモバイルアプリに掲示する方式のフィルタリング作業を行い、この作業で第20条会員の義務違反と判断され掲示が許可されない場合、会員に事前通知なく「サイト」またはモバイルアプリに掲示されません。
7. 会社は次の各号に該当する投稿などを会員の事前同意なしに一時掲示中断、修正、削除、移動または登録拒否などの関連措置を取ることができます。
- 他の会員または第三者に激しい侮辱を与えるか名誉を損なう内容の場合
- 公共秩序および善良な風俗に違反する内容を流布するかリンクする場合
- 投稿内容の一部または全体が虚偽、誇張または誤記と判断される場合
- 不法複製またはハッキングを助長する内容の場合
- 会社が承認していない営利目的の広告の場合
- 犯罪と結びつくと客観的に認められる内容の場合
- 他の利用者または第三者の著作権などその他権利を侵害する内容の場合
- 私的な政治的判断や宗教的見解の内容で、会社がサービス性格に適合しないと判断する場合
- 会社で規定した投稿原則に反するか、掲示板性格に適合しない場合
- 投稿が内容の質だけでなく画質などにおいて会社が定めた規定を満たしていない場合
- その他関係法令に違反すると判断される場合
1. 会社は技術的限界による問題を解決するために人工知能アルゴリズムおよび自社開発されたアドミンツールを活用して会員が投稿した内容を自動または手動で補正作業を行うことができます。

---

### **第22条 責任の制限**

1. サービス提供者は、利用者がサービスを通じて得た情報や資料の信頼性、正確性について責任を負いません。
2. クライミング活動は高リスクスポーツであり、利用者は個人の責任の下で活動しなければなりません。
3. サービス提供者は、利用者の不注意により発生した事故や損害について責任を負いません。

---

### 第23条 投稿の権限および活用

1. 会員が登録した投稿は、会社が提供するサービスを通じて公開されます。
2. 会社は会員が登録した投稿を統計資料作成に匿名で使用することができ、上記資料はメディアを通じてマスコミに配布される可能性があります。
3. 会社は会員が「サイト」に登録した投稿を使用、複製、修正、出版、配布、広告することができます。
4. 会社は会員が登録した投稿を次のような目的で使用することができます。
- サービス改善および新規サービス開発、人工知能技術などの研究開発
- 関心事などに基づくカスタマイズサービスおよびコンテンツ（広告を含む）の提供
- サービス不正利用防止

---

### 第24条 投稿の著作権

1. 会員がサービス内に掲示した投稿の著作権は、該当投稿の著作者に帰属します。
2. 会員がサービス内に掲示する投稿は検索結果または サービスおよび関連プロモーションなどに露出される可能性があり、該当露出のために必要な範囲内では一部修正、複製、編集されて掲示される可能性があり、出版、配布することができます。
3. この場合、会社は著作権法規定を遵守し、会員はいつでもカスタマーセンターまたはサービス内管理機能を通じて該当投稿について削除、検索結果除外などの措置を取ることができます。

---

### 第25条 投稿の管理

1. 会員の投稿が情報通信網法および著作権法など関連法に違反する内容を含む場合、権利者は関連法が定めた手続きに従って該当投稿の掲示中断および削除などを要請することができ、会社は関連法に従って措置を取らなければなりません。
2. 情報通信網利用促進および情報保護などに関する法律の規定により、他の会員の公開された投稿などが本人のプライバシーを侵害するか名誉を毀損するなど権利を侵害された会員または第三者（以下「削除など申請人」といいます）は、その侵害事実を疎明して会社に該当投稿などの削除または反論内容の掲載を要請することができます。この場合、会社は該当投稿などの権利侵害の有無を判断できないか当事者間の争いが予想される場合、該当投稿などへのアクセスを一時的にブロックする措置（以下「暫定措置」といいます）を最長30日まで取ります。
3. 第2項により本人の投稿などが暫定措置された会員（以下「投稿者」といいます）は暫定措置期間中に会社に該当投稿などを復元するよう要請（以下「再掲示請求」といいます）することができ、投稿者または削除など申請人は暫定措置された投稿の名誉毀損など判断に対する放送通信審議委員会審議要請をし、これを会社に適切な方法で通知しなければなりません。投稿者が再掲示請求をする場合、暫定措置期間内に放送通信審議委員会または会社の決定があればその決定に従い、その決定が暫定措置期間内にない場合、該当投稿などは暫定措置満了日以降復元されます。再掲示請求がない場合、該当投稿などは暫定措置期間満了以降削除されます。
4. 会社は第1項による権利者の要請がない場合でも権利侵害が認められる事由があるか、その他会社方針および関連法に違反する場合には、関連法に従って該当投稿について削除、暫定措置などを取ることができます。
5. 本条による詳細手続きは「情報通信網法」および「著作権法」が規定した範囲内で会社が定めた基準に従います。

---

### 第26条 権利の帰属

1. サービスに対する著作権および知的財産権は会社に帰属します。ただし、会員の投稿および提携契約に従って提供された著作物などは除きます。
2. 会社はサービスに関連して会員に会社が定めた利用条件に従ってアカウント、ID、コンテンツなどを利用できる利用権のみを付与し、会員はこれを譲渡、販売、担保提供などの処分行為をすることはできません。

---

### 第27条 広告主および連結サイトとの関係

1. 会社の公式サイト以外の会社ウェブページおよび電子メールからリンクされたサイトでは、会社の「個人情報処理方針」が適用されません。
2. 会社は通信販売仲介業者として、広告主の販促活動および連結サイトを通じて提供される情報について単純仲介役割のみを行い、これに従って利用者が広告主との交信、取引、販促活動参加により発生するすべての損失または損害について責任を負いません。
3. 会社は利用者と広告主（または第三者販売者）間の直接取引に関与せず、該当取引に伴う商品の品質、配送、返金などに関連する紛争は完全に該当取引当事者間の問題として解決されるべきであることを告知します。

---

### 第28条 譲渡の禁止

会員はサービス利用権を他人に貸与、譲渡または贈与などをすることはできず、また質権の目的としても使用することはできません。

---

### 第29条 免責および賠償

1. 会社は天災地変またはこれに準ずる不可抗力により サービスを提供できない場合には、サービス提供に関する責任が免除されます。
2. 会社は会員の帰責事由によるサービス利用の障害について責任を負いません。
3. 会社は会員がサービスを利用して期待する収益を喪失したことやサービスを通じて得た資料による損害に関して責任を負いません。
4. 会社は会員がサービスに掲載した情報、資料、事実と外部資料に基づいて提供される情報の信頼度、正確性など内容に関しては責任を負いません。
5. 会社はサービス利用に関連して会員に発生した損害のうち、会員の故意、過失による損害については責任を負いません。
6. 会社は技術的限界による問題を解決するために人工知能およびアドミンツールで会員投稿の補正を進め、このプロセスで発生するすべてのデータの歪みおよび損害について責任を負いません。

---

### 第30条 裁判権および準拠法

1. 会社と利用者間に発生した紛争に関する訴訟はソウル南部地方裁判所を管轄裁判所とします。
2. 会社と利用者間に提起された訴訟には大韓民国法を適用します。

---

### **付則**

---

- 本規約は202X年XX月XX日から施行されます。

---

### 連絡先

- contactus@olivebagel.com